cassert - это заголовочный файл стандартной библиотеки C++, который содержит макросы и функции 
для проверки утверждений (assertions) в программе. Он предоставляет средства для проверки предположений, 
условий и инвариантов во время выполнения программы.

Основные функции и макросы, предоставляемые cassert, включают:

assert(expression) - макрос, который используется для проверки условия expression. Если условие 
является ложным (т.е., имеет значение 0), то макрос assert вызывает аварийную остановку программы 
и выводит сообщение об ошибке, указывающее на то, какое условие не выполнено.

static_assert(expression, message) - статический макрос, который используется для проверки условия 
expression во время компиляции. Если условие является ложным, то компилятор выдаст ошибку с сообщением message.

Оба этих макросов предоставляют способ удостовериться в правильности предположений или ожиданий в 
программе. Они обычно используются для проверки инвариантов, предусловий и постусловий в коде, что 
помогает выявить ошибки и обеспечить корректность программы.